Era uma vez um mundo maravilhoso, onde todos conseguiam fazer tudo no PBL. Isso era notável por conta da felicidade dos moradores de uma pequena vila, neste mundo.
Mas com o passar do tempo as coisas foram se complicando, por vários motivos. Era curioso que todos ignoravam as mudanças, - Tolos, dizia Manuel. - Tolos, todos vocês são tolos, repetia com convicção. 
André sem entender foi perguntar. - O que foi Manuel?, nunca vi você afoito assim.
- Todos, eles são tolos, André.
André intrigado perguntou novamente.
- O que aconteceu?
- Eles ignoraram as mudanças, era notável, porém inofensiva. Só um tolo acreditaria nisso.
- Ah, entendo, entendo. Mas não se precipite, eu vejo melhoras, isso vai passar, é questão de tempo. Vamos, vamos, tenho uma boa noticia para lhe dar.
E assim todos foram felizes para sempre, menos as pessoas que fazem pbl.
